Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 12]
[Folge 12]
You're quite interesting.
Du bist ziemlich interessant.
No wonder
Kein Wunder
the Soldier took a liking to you.
Der Soldat hat dich ins Herz geschlossen.
[Wangquan]
[Wangquan]
This sword will be
Dieses Schwert wird sein
the Wangquan Sword for our child.
Das Wangquan-Schwert für unser Kind.
I'll teach him every sword technique
Ich werde ihm alle Schwerttechniken beibringen.
I know.
Ich weiß.
[Grand Ambition Soaring to the Heavens]
[Großer Ehrgeiz, der bis in den Himmel reicht]
How are things
Wie geht's
with the elders?
mit den Ältesten?
They are still waiting in the hall.
Sie warten noch immer in der Halle.
They said
Sie sagten
if they don't get a satisfactory answer soon,
wenn sie nicht bald eine zufriedenstellende Antwort erhalten,
they'll forge Fugui
Sie werden Fugui schmieden
into a magic tool.
in ein magisches Werkzeug.
They're set on punishing Fugui,
Sie sind fest entschlossen, Fugui zu bestrafen.
but I won't let them have their way.
Aber ich werde ihnen nicht ihren Willen lassen.
Fei.
Fei.
Yes?
Ja?
Have you gone to check on Fugui?
Hast du nach Fugui gesehen?
Yes.
Ja.
Has he
Hat er
reflected on what he did?
Hat er über sein Handeln nachgedacht?
Young Master's temper is just like yours when you were young—
Der junge Herr hat genau dasselbe Temperament wie du in deiner Jugend hattest –
stubborn as hell.
Dickköpfig wie die Hölle.
Give him one more day.
Gib ihm noch einen Tag.
If Fugui still
Wenn Fugui noch
refuses to apologize tomorrow,
weigert sich, sich morgen zu entschuldigen
I'll personally throw those people
Ich werde diese Leute persönlich rausschmeißen.
out of the Wangquan Manor.
aus dem Herrenhaus Wangquan.
Master,
Master,
Quan Jingting requests
Quan Jingting Anfragen
your presence in the main hall right away.
Bitte seien Sie sofort in der Haupthalle anwesend.
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
Quan Jingting,
Quan Jingting,
what's the meaning of this?
Was bedeutet das?
Chief,
Chef,
don't you think this pitiful little demon
Findest du nicht, dass dieser jämmerliche kleine Dämon
looks familiar?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
She's the one who kept the Soldier company
Sie war es, die dem Soldaten Gesellschaft leistete.
at the Cold Pool.
am Kaltwasserbecken.
Nonsense!
Unsinn!
If she's a demon,
Wenn sie ein Dämon ist,
why doesn't she carry any demonic aura?
Warum strahlt sie keine dämonische Aura aus?
The Soldier
Der Soldat
used a magic tool to suppress
benutzte ein magisches Werkzeug, um zu unterdrücken
her demonic aura.
ihre dämonische Aura.
I found this sword
Ich habe dieses Schwert gefunden
on this demon
auf diesen Dämon
when I caught her.
als ich sie erwischte.
Elder Shouren,
Ältester Shouren,
take a look. What kind of sword is this?
Schau mal. Was ist das für ein Schwert?
This is the Wangquan family's unique sword-forging technique.
Dies ist die einzigartige Schwertschmiedetechnik der Familie Wangquan .
Hongye,
Hongye,
give us an explanation.
Geben Sie uns eine Erklärung.
Tingyun.
Tingyun.
[Dust-Seeker]
[Staubsucher]
You really are a demon.
Du bist wirklich ein Dämon.
Tell us!
Erzählt es uns!
What's going on?
Was ist los?
You've found me out.
Du hast mich durchschaut.
Yes.
Ja.
I'm a spider demon from the Silk Cave.
Ich bin ein Spinnendämon aus der Seidenhöhle.
The Mistress gave me a magic tool
Die Herrin gab mir ein magisches Werkzeug
so I could take human form
damit ich menschliche Gestalt annehmen konnte
and sneak into the Wangquan Manor.
und sich in das Anwesen der Familie Wangquan einzuschleichen.
I stole
Ich habe gestohlen
this sword myself.
Dieses Schwert selbst.
We demons
Wir Dämonen
and the Wangquan family
und die Wangquan-Familie
will forever be sworn enemies.
werden für immer Todfeinde sein.
So I intended to use this sword
Ich hatte also vor, dieses Schwert zu benutzen.
to kill everyone in the Wangquan Manor!
Alle im Wangquan-Anwesen zu töten!
You captured me today,
Du hast mich heute gefangen genommen.
so I have nothing to say.
Ich habe also nichts zu sagen.
Kill me if you wish.
Tötet mich, wenn ihr wollt.
Fine!
Bußgeld!
As you wish.
Wie Sie möchten.
Chief,
Chef,
the Soldier having an affair
Der Soldat hat eine Affäre
with a demon is a grave matter.
Der Umgang mit einem Dämon ist eine ernste Angelegenheit.
It must be investigated thoroughly.
Das muss gründlich untersucht werden.
To show that the Wangquan family is fair,
Um zu zeigen, dass die Familie Wangquan gerecht ist,
let me
lass mich
interrogate this spider demon for you.
Verhöre diesen Spinnendämon für dich.
Watch your mouth, Master Quan.
Hüten Sie sich vor Ihren Worten, Meister Quan.
This demon has pleaded guilty.
Dieser Dämon hat sich schuldig bekannt.
She never said she had an affair with the Soldier.
Sie hat nie gesagt, dass sie eine Affäre mit dem Soldaten hatte.
You believe what a demon says?
Glaubst du, was ein Dämon sagt?
The Blue Sky Assembly's prophecy—
Die Prophezeiung der Blue Sky Assembly –
I suppose
Ich nehme an
you all know about it.
Ihr wisst alle Bescheid.
Elder Shouren,
Ältester Shouren,
are you
Sind Sie
going to just let it slide?
Wirst du es einfach so hinnehmen?
Gentlemen,
Herren,
the Chief and the Soldier are father and son.
Der Häuptling und der Soldat sind Vater und Sohn.
So the Chief should recuse himself.
Der Polizeichef sollte sich daher der Stimme enthalten.
Jingting,
Jingting
you'll interrogate this demon.
Du wirst diesen Dämon verhören.
My age has not clouded my judgment yet.
Mein Alter hat mein Urteilsvermögen noch nicht getrübt.
Fine.
Bußgeld.
Spider demon,
Spinnendämon
be honest
Sei ehrlich
and tell us everything.
und erzähl uns alles.
How did you
Wie haben Sie
seduce the Soldier
den Soldaten verführen
and have an affair with him?
und eine Affäre mit ihm haben?
Bah!
Bah!
I don't even know the Soldier.
Ich kenne den Soldaten gar nicht.
How could I have an affair with him?
Wie konnte ich eine Affäre mit ihm haben?
You, on the other hand,
Du hingegen,
are such a hypocrite.
ist so ein Heuchler.
We of the Silk Cave
Wir von der Seidenhöhle
have long known what you've done.
Ich weiß schon lange, was du getan hast.
You're a treacherous,
Du bist ein Verräter.
faithless,
treulos,
and self-serving scumbag!
und selbstsüchtiger Abschaum!
Looks like
Sieht aus wie
you won't tell the truth
Du wirst nicht die Wahrheit sagen
until you've suffered a little.
bis du ein wenig gelitten hast.
See?
Sehen?
I was right about you.
Ich hatte Recht mit meiner Einschätzung von dir.
You're a treacherous,
Du bist ein Verräter.
faithless,
treulos,
and self-serving scumbag!
und selbstsüchtiger Abschaum!
Little demon,
Kleiner Dämon,
you're quite hard to crack.
Du bist ziemlich schwer zu knacken.
Will you confess or not?
Wirst du gestehen oder nicht?
I've told you.
Ich habe es dir gesagt.
I stole
Ich habe gestohlen
this sword myself.
Dieses Schwert selbst.
If you want to kill or torture me,
Wenn ihr mich töten oder foltern wollt,
just go ahead!
Nur zu!
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
how many talismans you can survive.
Wie viele Talismane man überleben kann.
Master Quan!
Meister Quan!
She said she has nothing to do with the Soldier.
Sie sagte, sie habe nichts mit dem Soldaten zu tun .
Must you torture her
Musst du sie foltern?
into a false confession?
zu einem falschen Geständnis?
Torture?
Folter?
Ridiculous!
Lächerlich!
This demon is cunning and deceitful.
Dieser Dämon ist listig und hinterlistig.
If we don't push her a bit,
Wenn wir sie nicht ein bisschen drängen,
how can we get the truth?
Wie können wir die Wahrheit herausfinden?
Feng,
Feng,
you're so exasperated.
Du bist so verzweifelt.
Are you
Bist du
trying to protect this demon?
Versucht er, diesen Dämon zu beschützen?
You...
Du...
Tingyun.
Tingyun.
Stand down.
Zurücktreten.
I know…
Ich weiß…
now that I've fallen into your hands,
Nun, da ich in deine Hände gefallen bin,
there's no way I'm making it out alive.
Ich werde das hier auf keinen Fall lebend überstehen.
But even so,
Aber trotzdem,
I won't let you use me.
Ich lasse mich nicht von dir ausnutzen.
You little demon,
Du kleiner Dämon,
you think I want to use you?
Glaubst du, ich will dich ausnutzen?
Getting others to do your dirty work
Andere die Drecksarbeit erledigen lassen
and eliminate your enemies—
und eliminiere deine Feinde –
isn't that what you're best at?
Ist das nicht genau das, was du am besten kannst?
Nonsense!
Unsinn!
Still refusing to tell the truth?
Weigerst du dich immer noch, die Wahrheit zu sagen?
You're so stubborn.
Du bist so stur.
Are you going to tell us or not?
Wirst du es uns sagen oder nicht?
The Silk Cave's intel…
Die Informationen aus der Seidenhöhle…
has never been wrong.
hat sich noch nie geirrt.
You…
Du…
all of you who believe Quan Jingting,
alle, die an Quan Jingting glauben,
have you forgotten
hast du vergessen
how he was driven out of the Wangquan Manor back then?
Wie er damals aus dem Wangquan-Anwesen vertrieben wurde ?
He is...
Er ist...
He's using you to do his dirty work.
Er benutzt dich, um seine Drecksarbeit zu erledigen.
He's using you
Er benutzt dich
for personal revenge!
Aus persönlicher Rache!
He's using all of you!
Er benutzt euch alle!
Senior Fugui.
Senior Fugui.
Senior Fugui!
Seniorenlauf!
I'm Feng Tingyun.
Ich bin Feng Tingyun.
Demon,
Dämon,
you'd rather die
Du würdest lieber sterben
than admit to an affair with the Soldier.
als eine Affäre mit dem Soldaten zuzugeben.
Seems the two of you are very close.
Ihr zwei scheint euch sehr nahe zu stehen.
How do you
Wie geht es Ihnen
explain this?
erklären Sie das?
This brocade was found in the Soldier's quarters.
Dieser Brokatstoff wurde in den Unterkünften des Soldaten gefunden .
Producing silk to make brocade with paintings as your love token.
Seide zur Herstellung von Brokat mit Gemälden als Liebesbeweis.
How very refined!
Wie raffiniert!
Chief…
Chef…
Chief, I'm begging you.
Chef, ich flehe Sie an.
Please kill me.
Bitte tötet mich.
I'm really just a spy.
Ich bin eigentlich nur ein Spion.
I don't even know the Soldier.
Ich kenne den Soldaten gar nicht.
I have nothing to do with the Soldier!
Ich habe nichts mit dem Soldaten zu tun!
Please kill me!
Bitte tötet mich!
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
Weaving silk brocade is
Seidenbrokat wird gewebt
a demonic skill unique to this spindle spider demon.
Eine dämonische Fähigkeit, die diesem Spindelspinnendämon einzigartig ist.
Do you still believe
Glaubst du immer noch daran?
the Soldier and this demon girl don't have an affair?
Haben der Soldat und dieses Dämonenmädchen keine Affäre?
Love leads to disaster.
Liebe führt zu Katastrophen.
Love knows no bounds.
Die Liebe kennt keine Grenzen.
If the Soldier is with a demon,
Wenn der Soldat mit einem Dämon zusammen ist,
he's definitely changed.
Er hat sich definitiv verändert.
That's why he's bent on protecting
Deshalb ist er darauf bedacht, sie zu schützen.
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
those evil demons at Peach Village.
diese bösen Dämonen in Peach Village.
The prophecies from the Spiritual Stone
Die Prophezeiungen aus dem Geistigen Stein
have never been wrong.
haben sich noch nie geirrt.
13 Moves and the Heaven-and-Earth Strike—
13 Moves und der Himmel-und-Erde-Schlag –
the Soldier will break the circle
Der Soldat wird den Kreis durchbrechen.
and end the world!
und die Welt untergehen lassen!
The facts are plain.
Die Fakten sind eindeutig.
The Soldier
Der Soldat
can't stay!
Ich kann nicht bleiben!
As long as Young Master
Solange der junge Meister
hasn't unleashed the Heaven-and-Earth Strike,
hat den Himmel-und-Erde-Angriff noch nicht entfesselt .
anyone who calls him the one in the prophecy
jeder, der ihn den in der Prophezeiung nennt
will have to
wird müssen
answer to me first!
Antworte mir zuerst!
Fei.
Fei.
Chief,
Chef,
the Soldier has an affair with this demon girl.
Der Soldat hat eine Affäre mit diesem Dämonenmädchen.
The evidence is clear.
Die Beweislage ist eindeutig.
Are you still going to cover for him?
Wirst du ihn immer noch decken?
Go,
Gehen,
bring the Soldier here.
Bringt den Soldaten her.
No need!
Keine Notwendigkeit!
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
[Heaven and Earth Hall]
[Hallen der Himmel und Erde]
Father.
Vater.
Good.
Gut.
This brocade painting
Dieses Brokatgemälde
is rather elegant.
ist ziemlich elegant.
Should I call you naive,
Soll ich dich naiv nennen?
or is the mastermind just too clever?
Oder ist der Drahtzieher einfach zu clever?
They used a little demon
Sie benutzten einen kleinen Dämon
to bewitch you.
um dich zu verzaubern.
For a demon's sake,
Um Himmels willen!
you won't even draw the Wangquan Sword.
Du wirst das Wangquan-Schwert nicht einmal ziehen.
Foolish!
Töricht!
You're unworthy of being a Wangquan,
Du bist es nicht wert, ein Wangquan zu sein.
even less worthy
noch weniger würdig
of wielding the Wangquan Sword!
im Umgang mit dem Wangquan-Schwert!
If you won't draw your sword,
Wenn du dein Schwert nicht ziehst,
then I will help you!
Dann werde ich dir helfen!
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
[Wangquan]
[Wangquan]
You're young
Du bist jung
and inexperienced.
und unerfahren.
Hold the sword
Halte das Schwert
and kill her.
und sie töten.
Then I'll let it go.
Dann lasse ich es gut sein.
Father,
Vater,
she's severely injured.
Sie ist schwer verletzt.
Can you let her go?
Kannst du sie gehen lassen?
I said,
Ich sagte:
kill her!
Tötet sie!
Father, you want me to kill her…
Vater, du willst, dass ich sie töte…
just because she's a demon?
Nur weil sie ein Dämon ist?
I want you to kill her,
Ich will, dass du sie tötest.
not just because she's a demon,
nicht nur weil sie ein Dämon ist,
but also because
sondern auch, weil
she's already corrupted your judgment!
Sie hat dein Urteilsvermögen bereits getrübt!
Father, did you only marry Mother
Vater, hast du nur Mutter geheiratet?
because she possessed the Dongfang Blood?
weil sie das Dongfang-Blut besaß?
Was it solely
War es ausschließlich
to create a stronger Soldier?
Um einen stärkeren Soldaten zu schaffen?
You're out of line!
Das geht zu weit!
Father,
Vater,
all these years…
all die Jahre…
I've always obeyed you.
Ich habe dir immer gehorcht.
I never chose
Ich habe mich nie entschieden
to become a Soldier,
Soldat werden
but I never rebelled.
Aber ich habe nie rebelliert.
Yet now,
Doch jetzt,
for the sake of a demon,
um eines Dämons willen,
you choose to defy your father?
Du entscheidest dich, deinem Vater zu trotzen?
Everything I have done
Alles, was ich getan habe
has never been just for a demon.
war nie nur für einen Dämon.
From the Peach Village to the Wangquan Manor,
Vom Pfirsichdorf zum Herrenhaus Wangquan
I only wanted...
Ich wollte nur...
I only wanted my father
Ich wollte nur meinen Vater
to hear the way of the sword I have come to understand.
Den Weg des Schwertes zu hören, habe ich verstanden.
But in your eyes,
Aber in deinen Augen,
I am and always will be…
Ich bin und werde immer sein…
just a sword to be used for killing.
Nur ein Schwert, das zum Töten benutzt wird.
To draw the sword and seek the Way—
Das Schwert ziehen und den Weg suchen –
[Wangquan]
[Wangquan]
what is it that I truly want?
Was ist es, was ich wirklich will?
Young Master,
Junger Meister,
someone used spider silk to stop his bleeding.
Jemand benutzte Spinnenseide, um seine Blutung zu stoppen.
If a demon does good,
Wenn ein Dämon Gutes tut,
what crime is there?
Welches Verbrechen liegt vor?
Humans and demons may be different,
Menschen und Dämonen mögen unterschiedlich sein.
but kindness is the same.
Aber Freundlichkeit ist dieselbe.
So what crime is there?
Welches Verbrechen liegt also vor?
You're the Soldier of the Yiqi Alliance.
Du bist ein Soldat der Yiqi-Allianz.
By helping me protect Peach Village this time,
Indem du mir dieses Mal hilfst, Peach Village zu beschützen,
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
I'm afraid
Ich fürchte
you'll have to pay a heavy price.
Du wirst einen hohen Preis dafür zahlen müssen.
As you said,
Wie Sie sagten,
our cultivation isn't
Unser Anbau ist nicht
to compromise with this chaotic world.
Sich mit dieser chaotischen Welt arrangieren.
In that case…
In diesem Fall…
thank you.
Danke.
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
If the Wangquan Sword
Wenn das Wangquan-Schwert
makes all living beings homeless,
macht alle Lebewesen obdachlos.
then what's the point of being the Soldier
Welchen Sinn hat es dann, Soldat zu sein?
of the Yiqi Alliance?
der Yiqi-Allianz?
Fugui!
Fugui!
Senior Fugui!
Seniorenlauf!
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Father.
Vater.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If we
Wenn wir
made it out alive,
hat es lebend herausgebracht.
would you be willing
Wären Sie bereit?
to see the world with me?
Möchtest du mit mir die Welt sehen?
[Do your best to kill demons.]
[Tötet die Dämonen so gut wie möglich.]
Fugui,
Fugui,
is throwing your sword away
ist, sein Schwert wegzuwerfen
♪ The moonlight spills like silver on the ground ♪
♪ Das Mondlicht ergießt sich wie Silber auf den Boden ♪
and leaving really your choice?
und ob es wirklich Ihre Entscheidung ist?
Traitor! Kill him!
Verräter! Tötet ihn!
♪ Yet a stubborn heart clutches it close ♪
♪ Doch ein eigensinniges Herz hält es fest ♪
Stop him!
Halte ihn auf!
Don't let him go!
Lass ihn nicht gehen!
Kill him!
Töte ihn!
♪ Mistaking it for the deepest sorrow ♪
♪ Es fälschlicherweise für tiefsten Kummer zu halten ♪
Traitor!
Verräter!
♪ That won't fade away ♪
♪ Das wird nicht verblassen ♪
Kill him!
Töte ihn!
♪ Desolation or brilliance, it's all the sea of the heart ♪
♪ Trostlosigkeit oder Glanz, es ist alles das Meer des Herzens ♪
♪ Love withers only to bloom again ♪
♪ Die Liebe verwelkt, um wieder zu erblühen ♪
He has to die!
Er muss sterben!
♪ But how many truly understand? ♪
♪ Aber wie viele verstehen es wirklich? ♪
♪ Flowers bloom and wither, time and again ♪
♪ Blumen blühen und verwelken, immer und immer wieder ♪
♪ Just like meeting, only to part ♪
♪ Wie eine Begegnung, nur um sich wieder zu trennen ♪
♪ Time has already changed ♪
♪ Die Zeit hat sich bereits geändert ♪
♪ Yet you and I made a promise ♪
♪ Doch du und ich haben ein Versprechen gegeben ♪
♪ To wait ♪
♪ Warten ♪
Soldier,
Soldat,
you were raised by the Yiqi Alliance
Du wurdest von der Yiqi-Allianz erzogen.
♪ With a bared heart and burning love ♪
♪ Mit offenem Herzen und brennender Liebe ♪
with the combined power of every family.
mit der vereinten Kraft jeder Familie.
If you want to leave,
Wenn Sie gehen möchten,
you must return everything
Sie müssen alles zurückgeben.
♪ Tears turn to wind, setting the world ablaze like day ♪
♪ Tränen verwandeln sich in Wind und entzünden die Welt taghell ♪
you owe the Yiqi Alliance!
Du schuldest der Yiqi-Allianz etwas!
Start the formation!
Beginnt die Formation!
Rise!
Erheben!
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
[Virtues]
[Tugenden]
Release the swords.
Lasst die Schwerter frei.
♪ Desolation or brilliance, it's all the sea of the heart ♪
♪ Trostlosigkeit oder Glanz, es ist alles das Meer des Herzens ♪
♪ Love withers only to bloom again ♪
♪ Die Liebe verwelkt, um wieder zu erblühen ♪
♪ But how many truly understand? ♪
♪ Aber wie viele verstehen es wirklich? ♪
♪ The world has changed beyond recognition ♪
♪ Die Welt hat sich bis zur Unkenntlichkeit verändert ♪
♪ Humans are just specks of dust ♪
♪ Die Menschen sind nur Staubkörner ♪
He's using his spiritual power as a shield!
Er nutzt seine spirituelle Kraft als Schutzschild!
Then drain his spiritual power.
Dann raube ihm seine spirituelle Kraft.
♪ Like waking from a long dream and looking back ♪
♪ Wie aus einem langen Traum erwachen und zurückblicken ♪
♪ You and I held to our conviction ♪
♪ Du und ich hielten an unserer Überzeugung fest ♪
Go on!
Mach weiter!
♪ Unshaken ♪
♪ Unerschüttert ♪
♪ With a bared heart and burning love ♪
♪ Mit offenem Herzen und brennender Liebe ♪
♪ Tears turn to wind, setting the world ablaze like day ♪
♪ Tränen verwandeln sich in Wind und entzünden die Welt taghell ♪
Humans are clever but weak.
Der Mensch ist klug, aber schwach.
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
To fight strong demons,
Um starke Dämonen zu bekämpfen,
you need natural spiritual tools.
Sie benötigen natürliche spirituelle Werkzeuge.
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
In other words,
Mit anderen Worten:
without magic tools,
ohne magische Werkzeuge
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
no matter how strong your magic,
egal wie stark deine Magie ist,
you're still just a fragile human.
Du bist immer noch nur ein zerbrechlicher Mensch.
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
Fool.
Narr.
Without the Wangquan Sword,
Ohne das Wangquan-Schwert,
how do you expect…
Was erwartest du denn…
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
to fight your way out?
Sich den Weg freizukämpfen?
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
♪ With a bared heart and burning love ♪
♪ Mit offenem Herzen und brennender Liebe ♪
♪ Tears turn to wind, setting the world ablaze like day ♪
♪ Tränen verwandeln sich in Wind und entzünden die Welt taghell ♪
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
Is he dead?
Ist er tot?
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
Wrong.
Falsch.
You're all wrong.
Ihr liegt alle falsch.
Everyone here thinks
Alle hier denken
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
Senior Fugui must be dead.
Senior Fugui muss tot sein.
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
But in his heart,
Aber in seinem Herzen
he must feel
er muss fühlen
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
more alive than ever before.
Lebendiger als je zuvor.
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
We cannot let him die with that demon.
Wir dürfen ihn nicht mit diesem Dämon sterben lassen.
If this gets out,
Wenn das rauskommt,
the Wangquan family
die Wangquan-Familie
will be so disgraced in the Yiqi Alliance.
wird in der Yiqi-Allianz so in Ungnade fallen.
Go!
Gehen!
Separate them!
Trennt sie!
Yes!
Ja!
No one is
Niemand ist
to touch her!
Sie zu berühren!
♪ With a bared heart and burning love ♪
♪ Mit offenem Herzen und brennender Liebe ♪
♪ Tears turn to wind, setting the world ablaze like day ♪
♪ Tränen verwandeln sich in Wind und entzünden die Welt taghell ♪
Snowy peaks.
Schneebedeckter Gipfel.
♪ Don't look back, just keep going, through life or death ♪
♪ Schau nicht zurück, geh einfach weiter, durchs Leben oder durch den Tod ♪
Deserts.
Wüsten.
Verdant mountains.
Grüne Berge.
♪ Walk through the fire ♪
♪ Geh durchs Feuer ♪
Clear rivers.
Klare Flüsse.
♪ Whose love ♪
♪ Wessen Liebe ♪
I'll see them all
Ich werde sie alle sehen.
♪ Could be vaster than the universe? ♪
♪ Könnte es größer sein als das Universum? ♪
with you.
mit dir.
♪ It's ours ♪
♪ Es gehört uns ♪
Don't think you can escape so easily.
Glaube nicht, dass du so einfach entkommen kannst.
I'll show you the power of the Dragon Spine Sword.
Ich werde euch die Macht des Drachenrückenschwertes zeigen.
Fugui.
Fugui.
There's still spiritual blood in you.
Es fließt noch immer spirituelles Blut in dir.
Your life
Dein Leben
won't end here.
wird hier nicht enden.
How is this happening?
Wie kommt es dazu?
That's…
Das ist…
the Purest Sun Flame.
die reinste Sonnenflamme.
He actually mastered it at this moment.
In diesem Moment beherrschte er es tatsächlich.
Why does he have a demonic aura?
Warum hat er eine dämonische Aura?
Oh no.
Oh nein.
The Soldier is becoming a demon!
Der Soldat verwandelt sich in einen Dämon!
Huaizhu,
Huaizhu
are you
Sind Sie
protecting them?
Sie beschützen?
Set up the formation!
Stellt die Formation auf!
[Wangquan]
[Wangquan]
Rise!
Erheben!
Release!
Freigeben!
The Purest Sun Flame?
Die reinste Sonnenflamme?
That's the Purest Sun Flame of the Dongfang family—
Das ist die reinste Sonnenflamme der Dongfang-Familie –
it can refine any magic tool!
Es kann jedes magische Werkzeug verfeinern!
We must kill him today!
Wir müssen ihn heute töten!
[Virtues]
[Tugenden]
Rise!
Erheben!
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
Everyone, step back!
Alle zurücktreten!
[Virtues]
[Tugenden]
What are you doing?
Was machst du?
Are you going to go on a killing spree?
Wirst du einen Amoklauf starten?
Look at yourself.
Schau dich selbst an.
Do you even
Hast du überhaupt
see me as your father anymore?
Siehst du mich noch als deinen Vater an?
Does Father also believe
Glaubt Vater das auch?
that I must die?
dass ich sterben muss?
[Wangquan]
[Wangquan]
Father,
Vater,
I know the disciples all call me the Soldier,
Ich weiß, die Jünger nennen mich alle den Soldaten.
and the way of the Soldier
und die Art und Weise des Soldaten
has been instilled in me.
wurde mir eingeprägt.
But I understand your intentions.
Aber ich verstehe Ihre Absichten.
Everything you've done
Alles, was du getan hast
is to make me the strongest swordsman.
ist, mich zum stärksten Schwertkämpfer zu machen.
It's just a pity that the way of the Soldier
Schade nur, dass der Weg des Soldaten
is not the path I seek.
Das ist nicht der Weg, den ich suche.
Now,
Jetzt,
you can be happy for me
Du kannst dich für mich freuen.
because these past few days,
weil in den letzten Tagen
I've found my own path.
Ich habe meinen eigenen Weg gefunden.
The world does not belong to demons,
Die Welt gehört nicht den Dämonen.
nor does it belong to humans.
Es gehört auch nicht den Menschen.
It belongs to all living beings.
Es gehört allen Lebewesen.
This path contradicts your path.
Dieser Weg steht im Widerspruch zu deinem Weg.
Therefore, I may have to…
Daher muss ich möglicherweise…
leave you, Father.
Ich verlasse dich, Vater.
Master,
Master,
you're just going to let the Soldier leave like that?
Du lässt den Soldaten einfach so gehen?
It goes against family rules.
Das verstößt gegen die Familienregeln.
[Wangquan]
[Wangquan]
In the past,
In der Vergangenheit
Young Master protected the Yiqi Alliance.
Der junge Meister beschützte die Yiqi-Allianz.
Every one of you owes him your life!
Jeder von euch verdankt ihm sein Leben!
Today, for his own path,
Heute, auf seinem eigenen Weg,
he's been pierced by a thousand swords.
Er wurde von tausend Schwertern durchbohrt.
If any of you still have complaints,
Falls jemand von Ihnen noch Beschwerden hat,
come at me instead!
Komm lieber zu mir!
And me!
Und ich!
Wangquan Hongye!
Wangquan Hongye!
One last thing—
Noch eine letzte Sache –
promise me,
Versprich es mir
if the day comes
Wenn der Tag kommt
when Fugui wants to leave…
als Fugui gehen will…
let him go.
Lass ihn gehen.
Although he's on a different path now,
Obwohl er jetzt einen anderen Weg einschlägt
Huaizhu,
Huaizhu
our Fugui
unser Fugui
has grown up.
ist erwachsen geworden.
The Soldier
Der Soldat
has endured a thousand swords piercing his heart.
hat tausend Schwerter ertragen müssen, die sein Herz durchbohrten.
And he's abandoned the Wangquan Sword.
Und er hat das Wangquan-Schwert aufgegeben.
The one in the Spiritual Stone's prophecy
Derjenige in der Prophezeiung des Geistigen Steins
can't be him!
Er kann es nicht sein!
If any of you are still unconvinced,
Falls jemand von Ihnen noch immer nicht überzeugt ist,
then come at me!
Dann komm schon, greif mich an!
[Virtues]
[Tugenden]
Huaizhu,
Huaizhu
Fugui wanted to leave,
Fugui wollte weggehen.
and I let him go.
Und ich ließ ihn gehen.
But was this
Aber war das
truly the right choice?
wirklich die richtige Wahl?